いくぞ
我们上
待ってる
我会等着你
絶対待ってるから
我一定会一直等着你的
怪我しないで帰ってきて
所以不要受伤  平安回来吧
ごめんね　シーナ
对不起  席娜
会いたい
想见你
きみに会いたい
好想见你
会いたい
想见你
きみに会いたい
好想见你
会いたい
想见你
きみに会いたい
好想见你
たとえば　きみと僕を二つ足してさ
如果有一种魔法
はんぶんこにちぎる魔法があれば
可以将你我相融再一分为二
サヨナラのない永遠になれるのかな
是否就可以不再道别互为永远了呢
明日　きみがいないのなら
若明日你将不在
僕は後悔するのだろう
我定会追悔莫及
言えなかった言葉たちが
那些我欲言无声的话语
棘になって刺さるのだろう
也会化作荆棘刺向我吧
明日　きみがいないのなら
若明日你将不在
僕はどうなっちゃうんだろう
我到底会变成什么模样
そんな事考えてたら
越是想着这些
きみに会いたくなったんだよ
就对你越发思念
明日　きみと生きれるなら
若明日我能与你共度
毎日記念日にして祝おう
我将把每一天都当做纪念日去庆祝
あたりまえにある奇跡を
为了不忘记
決して忘れはしないように
这理所当然的奇迹
明日　きみと生きれるなら
若明日能与你共度
明日　きみと話せるなら
若明日能与你同语
明日　きみと笑えるなら
若明日能与你一起欢笑
って思える　きみと出会えた
我会这样想  都是因为遇见了你
僕は　僕は　きっと幸せものだ
我啊  一定是个幸福的人
やっと終わった
终于下课了
やべ　調合術の教科書部屋に忘れてきた
糟糕  调合术的课本我落宿舍了
シーナ
席娜
今夜戦帰りの先輩たちが廊下歩いてたよ
夜战回来的前辈们刚刚经过走廊了
本当？
真的？
ミミちゃんも帰ってきてるんじゃない
美美应该也回来了吧
大丈夫だったのかな…
她没出事吧…
それなら心配いらないんじゃない
这点应该不用担心吧
だってカガリさんは…
毕竟卡嘉莉同学是…
迎えへ行ってきたら
你要不要去接一下她
教科書を預かっておくわよ
课本我可以先帮你保管
ありがとう
谢谢
どういたしまして
不客气
失礼します
打扰了
とりあえず止血…
总之先止血…
大丈夫　大丈夫だよ
没事的  不会有事的
誰か　こっちにも止血薬
有人吗  这里也需要止血药
ほら　見せてみな
来  给我看看
こんなのかすり傷じゃないの
这不就只是点擦伤吗
これだけ？
就这样吗？
こんな可愛い怪我で修復魔法は使えないよ
这种小伤可不能用修复魔法哦
あとは頼んだわよ
之后拜托你了
はい
好的
そっち　血は…
那边  止血…
ん？
嗯？
あの… ミミを迎えに来たんですけど
那个… 我是来接美美的
じゃあ奥の部屋で待ってて
那你去里面的房间等一会
フラン先生
富朗老师
で　血は止まった
所以  血止住没
頑張って
加油
はい
好的
魔力を注いでいるから
我正在给你注入魔力
急いで
快点
息を吸って　大きく
深呼吸　大口点
手伝ったほうがいいのかな
我是不是应该去帮下忙啊
でも何をすれば
可我能做什么呢
魔力も全然ないのに
我的魔力这么少
フランさん　いつもの届け物ですが
富朗老师  那个东西我照例送来了
フランさん？
富朗老师？
はい
来了
生徒か？
学生吗？
すみません
对不起
フラン先生まだ治療で忙しくて
富朗老师正忙着治疗
もしかしてお前　トツキ・シーナか
难道说你是  杜滋琪·席娜吗
はい
是的
この人　確か上級生担当の先生…
这个人  好像是负责高年级的老师…
ならいいか
那也行吧
いつも通りに回収してきたと
帮我向富朗老师传达已经照例回收好了
ウラン先生に渡してくれ
然后把这个转交给她
重い
好重
いったたたたた
好痛好痛
何だろうこれ
这是什么呢
フラン先生…
富朗老师…
シーナ…
席娜…
ミミ？
美美？
ミミ
美美
シーナ
席娜
シーナ… シーナだ
席娜… 是席娜啊
いった
好痛
嘘だよ　いたくないよ
骗你的哦  一点也不疼
怪我なんてしてないよ
我没受伤哦
あのね…
那个…
ミミはみんなと違ってすぐ治っちゃうから
美美和大家不一样  伤口马上就会自愈
綺麗にしてからシーナのところに戻ればいいやって
所以美美想着等痊愈再回去找席娜就好了
怪我しないでって言われたのに
明明你说过要我别受伤的
シーナのお願い守れなくててごめんね
没能好好遵守和席娜的约定  对不起
シーナ
席娜
シーナ　汚れちゃうよ
席娜  会把你身上弄脏的
ごめんね… ごめんね…
对不起… 对不起…
なんで？
为什么？
怪我しないでなんて言って
我对你说了不要受伤这种话
分かってないのは私の方だ
没搞清楚的人是我
現実は現実なのに　私…
明明这才是现实  我却还…
謝っちゃやだ
不要道歉
なんでそんなこと言うの
你为什么要这么说呢
ミミは嬉しかったのに
美美明明很开心的
ミミは　嬉しかったよ…
美美  很开心哦…
シーナ？
席娜？
シーナ　泣かないで
席娜  不要哭啦
ほっぺん痛かった
是脸上痛吗
シーナ
席娜
シーナってば…
席娜…
お待った…
久等了…
何やってんの　二人で
你们俩在干什么呢
今回の戦闘で
这次的战斗
15 クラスからも 1 名重傷者が出ました
15 班出现了一名重伤者
しかも　戦線は拡大
而且随着战线拉长
敵も戦力を次第に増強しています
敌人的战力也在不断增强
ミミだけに頼っているわけにもいかないようですね
看来今后不能只依靠美美了啊
戦力を増やすしかないかと
只能投入更多战力了
戦場に出せる生徒はいますか
还有可以派上战场的学生吗
可能性のある生徒は何人かいますが
虽然有几名很有潜力的学生
実際　現時点でどのくらいの力があるかは何とも
但实际上  他们当前有多大能力还不好说
試験をしようにも　最上級生は実戦で手一杯ですか
就算想进行测试  最高年级的学生也已疲于应对实战了吗
ええ…
对…
それなら…
这样的话…
さっぱりした
清爽多了
よかった
太好了
まだ授業中なんだよね
现在还在上课中吧
どうしよう
怎么办呢
今何の授業
现在是什么课
数学かな？
数学吧？
数学…
お昼までどこかで時間つぶそうか
去找个地方打发时间到午休吧
いいの？
可以吗？
ん
嗯
やった！
太好啦！
シーナと一緒におさぼり
和席娜一起翘课
授業をさぼるなんて　初めてだ
我还是第一次翘课
セイランにノート借りなきゃ
得跟星兰要笔记了
あれ
奇怪
ない
没有
ない！
没有！
何が
什么没有
あ… あった
啊… 有了
お花ぐちゃぐちゃになっちゃってる
花都烂得一团糟了
その子はそっちのベッドに運んで
把她搬到那张床上去
私に…
我…
できること
能做的事
ミミ
美美
中庭行こう
我们去中庭吧
きれい
好漂亮
好きな花　積んできていいよ
可以摘你喜欢的花哦
ほんと？
真的？
じゃあ　これ
那  这个
花壇のお花はダメ
花坛里的花不行
きれいだね
真漂亮呀
見てて
你看
また作ってくれるの？
你又要给我做一个吗？
花冠
どうして持っていったの？
你为什么总带着它呢？
ポケットに入れておくとね
因为只要把它放到口袋里啊
楽しいこと思い出すから
我就会想起开心的事情
戦場で？
在战场上吗？
うん
对
ミミ　お花の名前いっぱい覚えたよ
美美记住了好多种花的名字哦
んーと
我想想
これがアイビーでしょ？
这是常春藤吧？
それから
还有啊
カスミソウと　ブルースター
这是满天星和蓝星花
どうか　できるだけ長く
愿你长久盛放
元気に咲いててください
生机常在
どんなに傷ついても
纵使遍体鳞伤
何度でも笑えるように
亦愿你能每度欢笑
わたしがここで…
倘若我…
生きる意味が　あるとしたら
有存活于此的意义
それはきっと…
那定将是…
卡嘉莉·美美
莉兹·星兰
本字幕由绿茶字幕组制作　仅供交流学习　字幕组长期招募中　欢迎加入
入组考核群：777085761　观众交流群：1081719208
监制：cryptate　翻译：qisx  紙吹雪  图书馆的妖精
校对：花火　时轴：4323　后期：白斩鸡白斩鸡
まっこっちでいいか
不管了就这边吧
そっちじゃないよ
不是那边哦
カッガリさん
卡嘉莉同学
ミミでいいってば
都说叫我美美就好啦
ここ？
这里吗？
学校のことほとんど知らないんだね
你对学校几乎一无所知呢
地下なら得意なんだけど
我对地下倒是还蛮熟悉的
そう
这样啊
どうぞ
请进
失礼します
打扰了
オミ先生　私とかがりさん 2 人だけに話って
欧咪老师  您单独找我们两人是要谈什么呢
リジィ・セイラン
莉兹·星兰
はい
在
次の休日　あなたの戦闘実力試験を行うことになりました
我们决定下个假期将进行你的战斗实力测试
戦闘　それって…
战斗  也就是说…
戦場に出るだけの実力があるかを図る試験です
是评估你是否有实战能力的测试
よろしいですね
没问题吧
はい
是的
ミミは
美美呢
知っての通り
正如你所知
この試験は最上級生と 1 対 1 で決闘し
本次测试一般是与最高年级学生一对一决斗
実力を図るのが通例
以此来评估实力
ですが
但是
今回 17 クラスの生徒は都合がつきませんでした
最近 17 班的学生都不太方便
もしかして…
莫非…
はい
没错
今回はかがりさんに　上級生役を務めてもらいます
这次由卡嘉莉同学来代替高年级学生
えっ　ミミ
咦  我吗
カガリさんと
和卡嘉莉同学
彼女なら実力も申し分ありません
她的实力无可挑剔
いいですね？
可以吧？
はい
是的
試験要項を渡します
我现在把测试的注意事项交给你们
2 人とも目を通しておくように
请你们仔细阅读
ねえ　つまりどういうこと
我说啊  到底怎么回事啊
つまり　決闘するの
也就是说  我们要决斗
あなたと
你
私が
和我
まだかなあ
还没回来吗
冷めちゃうわよ
饭要冷掉咯
だって　ミミとセイランだけ先生に呼び出されるなんて…
可是  只有美美和星兰被老师叫走…
シーナ
席娜
シーナ…
席娜…
ああ　こぼれる
啊  要洒掉了
おかえりなさい
欢迎回来
席　取っておいたわよ
已经帮你占好位置了
ありがとう
谢谢
聞いて聞いて
听我说听我说
ミミ　今度セイランと決闘するんだよ
我要和星兰决斗哦
け… けけけっとう？
决… 决决决斗？
実力試験ね
是实力测试
そう　それー
对  就是那个
いただきまーす
我开动了
ま… まって
等… 等一下
どういうこと？
怎么回事？
決闘　戦うってこと？
决斗  你们要战斗吗？
ミミと　セイランが？
美美和星兰？
さっき先生に言われたの
刚刚老师告诉我们的
それで私の対戦相手はカガリさんだって
然后我的对手是卡嘉莉同学
タイマンってこと？
她要单挑吗？
ミミと？
和美美？
決闘だって
说是决斗
これは見物だな
这下有得看了
声が大きいから
声音太大了
でもかわいそう
但她真可怜
まだ 14 歳なのに
她才 14 岁啊
先生にうまく乗せられたんじゃ…
怕是被老师给说飘了吧…
私は望んでこの試験を受けるんだ
我是凭自己意愿参加这场测试的
ねえねえシーナ　おにぎり食べたい
席娜  我想吃饭团
じゃあ　キッチンにお願いに行こうか
那叫厨房做一份吧
ええ　シーナが作って
不要  席娜给我做嘛
ええ　う… うん
好… 好吧
にぎやかになりそう
感觉会变得很热闹
おにぎりの次はおふうろ
吃完饭团洗白白
ミミと　セイランが…
美美和星兰要…
シーナ
席娜
セイランって　戦争が好きなの？
星兰她  喜欢战争吗？
そんなことないよ
没那回事哦
言葉が強いから誤解されやすいけど
她说话强势  很容易被人误解
すごく優しい人だもん
但她其实是个非常温柔的人哦
でもミミと決闘するって
可是她说要和美美决斗诶
それは　えっと
那个…  怎么说呢
それは　つまり
总之就是说
戦うために戦場に出たいわけじゃなくて
她并不是为了战斗才想去战场的
真面目で　真っ直ぐな性格なんだよ　セイランは
星兰她性格认真脾气又直
だから　役に立って恩返ししなきゃって思ってる
所以她觉得自己必须派上用场来报恩才行
恩返し？
报恩？
うん
嗯
だってこの施設は
因为这个设施
身寄りのない私たちを受け入れて
收留了无依无靠的我们
教育まで受けさせてくれてるんだよ
甚至还让我们接受了教育
だから　恩返ししなきゃってセイランは思ってるんだよ
所以星兰觉得必须要报恩才行哦
そう　セイランだけじゃない
没错  不只是星兰
私たちは戦うことで恩返しするしかないんだ
我们只能通过战斗来报恩
それがここと私たちの約束
这就是我们和这里的约定
あれセイランでしょ
她就是星兰吧？
ミミと決闘する
要和美美决斗的那位
見物だよね
这下有热闹可看了呢
見物？無理でしょ
有热闹看？凭她不可能赢的啦
言い過ぎだって
你说得太过分了啦
みんなに宣伝されちゃったわね
被大家传开了呢
まったく　こっそり呼び出された意味がないよ
真是的  这样就没有偷偷把我叫出去说的意义了啊
まあ　私も大きい声で言っちゃったけど
虽然我自己也大声说出来了就是了
セイランの相手がミミちゃんになったのって
星兰的对手之所以变成美美
上級生の都合がつかなかったから？
是因为高年级忙不过来了吗？
オミ先生はそう言ってたけど…
欧咪老师是这么说的…
ん？
嗯？
私　それ嘘だと思う
我觉得那是谎话
え？
诶？
成績優秀なあなたが
你觉得成绩优秀的你
どうして今まで召集されなかったんだと思う？
为什么至今都没有被征召呢？
いつも先生が言ってるでしょ
老师总是强调对吧
戦場では　何の感情も交えず
在战场上要摒弃一切感情
敵を殲滅することに集中せよって
专心歼灭敌人
うん
嗯
セイランに弱点があるとしたら
要说星兰有什么弱点的话
そこに迷いが生まれることだと思う
我觉得就是会在这方面产生迷惘
え？
什么？
試験で試されるのは
测试要考验的恐怕就是
毎日一緒にいて
面对每天一同生活
ご飯を食べるクラスメイトであっても
一起吃饭的同班同学
一度敵となったら
在彼此成为敌人的情况下
感情を交えず　殺す気で戦えるか
能否摒弃感情  抱着杀死对方的决心去战斗吧
それが戦場に出るために必要なことならば
如果这是上战场所必需的考验的话
本当に？
你真的要这么做吗？
スラムで死にかけていた私を
如果不是那天老师在贫民窟中
あの日　先生が見つけてくれなかったら
发现了快要死掉的我
私は無知で無力のまま
我可能就要在既无知又无力的情况下
子供のまま　一人ぼっちで死んでた
作为一个小孩子孤零零地死掉了
それにここでアリにも出会えなかった
而且也不会在这里遇到亚里
スイラン…
星兰…
今の自分があるのは　学校のおかげなの
我之所以能有现在都是托学校的福
だから役に立ちたい
所以我想派上用场
恩はきちんと返したいの
想好好回报这份恩情
だから…
所以…
そのためなら
只要能够报恩
相手が誰だって戦う
不论对手是谁我都会战斗
アリ…
亚里…
特訓　付き合うわ
我来陪你特训吧
ありがとう
谢谢你
試験まで話さない？
直到测试结束前都不要和你说话？
うん
嗯
シーナのこともカガリさんのことも　嫌いになったわけじゃないよ
我并不是讨厌席娜或是卡嘉莉同学
私の気持ちの問題だから
是我自己的心情的问题
ごめん
对不起
言い出したら　聞かないから
她话一旦说出口就不会听劝了
そっか
这样啊
分かった
我知道了
ごめんね
抱歉哦
ううん　頑張ってね
没关系  要加油哦
お互い　正々堂々　全力で戦おう
我们两个来堂堂正正  全力以赴地战斗吧
遠慮しないで来てね
不用客气放马过来吧
こうして
就这样
セイランは毎日　魔法の特訓に励んだ
星兰每天努力进行魔法特训
練習だからって　手加減しないでよ
虽然只是练习  但你也不要手下留情哦
もちろん
那当然
セイランはどこまでも真剣で
星兰无论何时都无比认真
近寄りがたいまでの緊張感で
带着一股令人难以靠近的紧张感
セイラン…
星兰…
全てを賭けているかのようで
仿佛赌上了自己的一切
ふっかふっかー
好软好软
ん？
嗯？
なんでもない
没什么
ミミも少しは練習とか…
美美要不要也稍微练习一下…
必要ないよね
没那个必要呢
シーナ
席娜
ん？
嗯？
シーナはミミのこと応援してくれる？
席娜你会为美美加油吗？
ミミ？
美美？
ん！
嗯！
どっちも応援してる
两边我都会加油哦
本当？立って
真的？站一下下
くっつくの好きだな
你很喜欢黏着我呢
シーナ
席娜
ミミがんばるね
美美会加油的
うん
嗯
Everything melts into the dead of the night
万物消融于夜的死寂
As if even gravity fades away
仿佛连引力也渐渐消失
Enchanted by the smile like a spark
那火花般闪耀的笑容令我如此着迷
寂しい　忘れちゃう夜だ
多么寂寞  终将被忘却的夜晚啊
くだらなく愛おしい話を聞かせて
再让我听听那无聊却又惹人怜爱的话语吧
Dance with me　二人で無限の闇は
与我共舞  我们在这无边的黑暗之中
重ねた手のひら
重叠交织的手掌
きゅっと結んで
紧扣在一起
ぼやけた視界に映ったものは
模糊的视野中映出的事物
悲しいくらいに美しいんだね
美得令人心生悲怜
彼方明けゆく空
远方的天边黎明将至
目を逸らすんだ
我的视线也渐渐飘散
Stay in night
只愿留在此夜